<p align="center">Bonjour Je suis Xavier
Delpierre et bienvenu sur mon site alors oui il est « moche »
mais il existe. Je suis un perfectionniste à l’extrême
il sera toujours « moche » quelque soit la
version de mon template.
<p align="center">

<p align="center">Si ma vie vous intéresse j’ai une page
dédié. Si le détail du site vous intéressent
il y a aussi une page.
<p align="center">

<p align="center">Mes divers projets sont disponibles certains
interactifs comme ce site ^^ mais d’autres ne seront que
présentés. Si possible je mettrai du code source de
disponible en libre.
